Em sẽ đến London trong một tuần.
Xong việc ở đây rồi đến tìm em nhé.
Grace thân yêu...
Trước lúc chiến tranh,
khi anh cần quyết định chuyện quan trọng,
anh thường hay tung đồng xu.
Có lẽ đó là điều anh sẽ lại làm.
HAI NĂM SAU
...mong cậu yên nghỉ.
Amen.
Tôi đã hứa với người bạn của tôi,
anh Freddy Thorne,
rằng tôi sẽ nói vài lời trước mộ anh ấy
nếu anh ấy mất trước tôi.
Tôi hứa điều này
trước khi anh ta trở thành em rể của tôi,
khi mà chúng tôi còn ở Pháp,
chiến đấu vì đức vua.
Amen.
Nhưng cuối cùng, không phải là chiến tranh
đã cướp mất Freddy.
Dịch hạch đã mang anh ta đi.
Đến đây nào.
Nhưng Freddy vẫn còn truyền lại
tâm hồn và ý chí của anh ấy
cho một thế hệ mới
trước khi mất đi trong đau đớn.
Anh tưởng giờ Freddy mất rồi,
em sẽ trở về Birmingham chứ.
Trời, anh có biết là việc anh bắt tài xế
cũng mặc đồng phục tức cười lắm không?
Tùy dịp thôi, Ada.
Và cả việc anh có tận bốn chiếc Bugattis
là bất công nhường nào
khi mà nửa đất nước đang chết đói không?
Giờ thì chúng khiến em
phải xấu hổ về bọn ta hả?
Khi em nghĩ về con người em đã từng,
nó khiến em xấu hổ.
Karl và mấy đứa họ hàng.
Dì bắt gặp chúng định hái hoa ở mộ.
Ada.
Cháu có trở về nhà không?
Cháu sắp về nhà đây.
Được rồi, Pol. Ta làm Ada bẽ mặt đấy.
Em không có nói thế.
Còn một lý do nữa mà ta muốn em quay về.
Bọn anh đang định mở rộng.
Mở thêm các cơ sở ở London.
Đang tang lễ mà, chuyện làm ăn để sau đi.
Dì Polly,
nếu Ada khóc lóc thì cháu sẽ ngưng nói.
Nhưng nó không khóc.
Vụ mở rộng này có nghĩa là sẽ nguy hiểm
để mang danh nhà Shelby ở London ít lâu.
Ừ.
Mà em đâu còn là người nhà Shelby nữa.
Và giờ em cũng chẳng phải họ Thorne.
Em tự do rồi.
Em phải mang Karl về nhà rồi.
Dì bảo rồi,
để dì làm cho.
Không sao.
Cháu sẽ cử người canh gác nhà nó
cho đến khi không còn nguy hiểm.
"Đến khi không còn nguy hiểm."
Mong là có ngày đó.
Chuyện diễn ra vào đúng 7 giờ sáng.
Không ai nhìn thấy.
Không có lính tuần tra trong khu vực.
Ngài Shelby, ngài có biết
ai đã làm vậy không?
Tôi cho là vấn đề với khí ga thôi.
Nó mới được lắp mà.
Thưa bà, nơi này chưa được thông báo
là an toàn đâu.
Thưa bà!
Thứ này có ở khắp nơi.
Hoa giấy.
Anh đi được rồi.
Vâng.
Ai chứ?
Ai làm vậy với ta chứ?
Whiskey, loại Ai-len.
Nghe nói mới có vụ nổ gì đó ở khu của cậu.
Hệ thống điện và ga không hợp nhau thôi.
Ai lại nghĩ chúng hợp chứ?
Chuyện làm ăn thế nào rồi, ngài Shelby?
Anh biết gì không?
Trong cái thời đói kém khó khăn vầy,
nhưng làm ăn lại khấm khá lắm.
Ai là con quỷ nhà Peaky Blinder?
Chào các ông.
Finn! Vào đây.
Finn, giữ điện thoại, đến đây.
- Cầm lấy này.
- Vâng.
Polly.
Anh ấy có nói ai làm chưa?
Nó đến chỗ Black Lion rồi.
Một mình à?
Tommy làm cái gì mà chẳng một mình.
Cháu có nên đến đó không?
Cái gì?
Cháu có nên đi gặp gã không?
Không!
Arthur đâu mất rồi?
Đi bảo vệ chỗ whiskey
của quán Garrison khỏi cảnh sát rồi.
Ôi khốn nạn!
Polly.
Có cảm giác mọi chuyện
đang vượt tầm kiểm soát đó.
Vậy tìm cách kiểm soát lại đi.
Biết Ada nói gì với cháu sáng nay không?
Con bé nói chúng ta
trông như đang làm việc trong một nhà máy
sâu dưới lòng đất.
Con bé bảo ta như hồn ma vậy.
Con bé sẽ quay về đó.
Khi nào?
Khi nó cần đến ta.
Dù gì đi nữa,
thằng khốn nào làm nổ
quán rượu của ta chứ?
Sáu.
Sáu gì cơ?
Sáu câu hỏi từ lúc cháu bước qua cửa đó.
Cháu sẽ phải trở thành đàn ông
và có câu trả lời sớm thôi.
Tại sao chứ?
Bảy.
Khi chuyện ở London thành công,
cháu sẽ phải tự giữ phần của mình đó.
Hoặc ta sẽ tìm người khác đủ khả năng.
Thomas Shelby.
Các người cho nổ quán rượu của tôi.
Tức giận đập tan sợ hãi. Tốt lắm.
Tommy có tiếng vững dạ lắm.
Có tiếng là không biết sợ cái gì cả.
Trong khắp nhân gian, những gã bạo lực
là dễ đối phó nhất.
Vậy nói tôi nghe, các người
thuộc băng phiến loạn nào, hả?
Tôi đọc đâu đó rằng dân Ai-len các người
giờ bắt đầu tự đấu đá lẫn nhau rồi mà.
Đức vua ban cho các người
một hiệp ước hòa bình.
để rồi các người gây chiến tranh về nó.
Buồn cười nhỉ,
cô không nghĩ vậy sao?
Một cuộc chiến về hòa bình?
Vậy thì anh ủng hộ hay phản đối
cái hiệp ước đó?
Xin thứ lỗi, tôi hơi bối rối.
Anh chỉ cách cái chết
một quyết định thôi đó, anh Shelby.
Nên đừng có cười nữa.
Tên cô là Irene O'Donell.
Cô có một đứa con trai
học trường Cherry Wood Road ở Harborne.
Nó có mang nẹp sắt ở chân, tên nó là Sean.
Chạy đua nó toàn về chót,
cậu nhóc tội nghiệp.
Tội cậu nhóc nếu cuộc đua đó quan trọng.
Cô hiểu ý tôi không, Irene O'Donell?
Còn nhiều cách để thực hiện
nhiệm vụ này mà.
Xin cho phép tôi ghim một viên đạn
vào đầu tên du mục cặn bã này đi.
Không.
Hắn biết điều tra về kẻ địch.
Đó là tại sao hắn là kẻ được chọn.
Tôi được chọn sao?
Tôi được chọn đó.
Kẻ được chọn được hút thuốc không?
Mới có một vị trí trống
và anh sẽ thay vào chỗ đó.
Được ai chọn chứ?
Một sự đồng thuận đã được thông báo.
Tôi còn có việc cần làm.
Nên cô có thể kể cho kẻ được chọn này nghe
hắn được chọn để làm gì rồi đó.
Từ giờ trở đi, anh Shelby,
anh câm cái mõm Di-gan của anh lại
và lắng nghe lời chỉ dẫn.
Khốn kiếp!
Tôi cần khu vực quanh hợp tác xã
sạch bóng cớm vào khoảng từ giữa đêm
đến 4 giờ hôm nay.
Được. Tôi được hỏi tại sao không?
Ừ thì, anh làm gì thì làm,
đừng đốt lửa nhé...
Lính cứu hỏa sẽ đình công vào nửa đêm.
Hết rồi đó. Đi đi.
Tôi có vài tin có thể làm anh hứng thú.
Miễn phí?
Một người bạn cũ của ta
có quay trở lại thành phố.
Hắn bảo là ghé thăm thôi.
Dạo này hắn cũng là một ông lớn rồi.
Hắn là bộ trưởng gì đó.
Bên phía Ai-len á.
Cho nên,
tôi lo rằng hắn cũng sẽ để tâm
đến bọn chúng ta chứ hả?
Thôi ngủ ngon nhé, Tom.
Tôi đề nghị được nói chuyện với
một người đại diện của nhà vua!
Một đại diện của nhà vua!
Cha ơi! Cha!
Là gã người Ulster, gã với cây gậy sói.
Buông tao ra.
Cậu phải dàn xếp được với
số phận chực chờ phía trước.
Tôi yêu cầu được nói chuyện với
một đại diện của đức vua!
Trăn trối với Chúa đi!
Một người đại diện của đức vua!
- Cha. Đi nào.
- Không, khoan đã!
Ông đi đâu vậy?
Có ai ở đây có việc cần tới đức vua sao?
Thiếu tá Campbell?
Vừa kịp lúc.
Tôi là một người rất bận rộn, Thống đốc à.
Còn bảy phút rưỡi nữa
là gã trong buồng giam sẽ bị treo cổ
vì tội giết người.
Mưu sát một nhà hoạt động người Ai-len
ở Whitechapel.
Vụ này nghe có quen không,
Thiếu tá Campbell?
Không, thưa Thống đốc.
Nghe chẳng quen gì cả.
Từ sáng ngày hôm qua,
hắn đã cáo buộc lệnh giết đó
được ban hành bởi Sở Mật thám Anh Quốc.
Giờ mới nghĩ ra mấy cái vớ vẩn đó
thì cũng hơi muộn rồi.
Hắn được bảo rằng nếu im mồm,
thì phút chót sẽ có lệnh thả.
Một điều chưa được xảy ra.
Xin thứ lỗi, ngài Thống đốc,
nhưng chuyện này thì liên quan gì đến tôi?
Hắn bảo người đã thuê hắn chính là
một Quản lý nhân lực của Sở Mật vụ.
Một người Ulster.
Hay mang theo một cây gậy
có một cái đầu sói ở tay cầm.
Một vết đạn ở chân phải.
Không.
Nghe vẫn chẳng quen, thưa Thống đốc...
Ông có một thẩm quyền rất rõ ràng.
Một phần của thẩm quyền đó là coi sóc
để đảm bảo việc thực hiện trơn tru
các vụ hành quyết
được phê chuẩn bởi đức vua.
Và trong bốn phút nữa, là nhiệm vụ của ông
trong việc hộ tống gã đó
xuống cổng địa ngục.
Thế đã rõ chưa?
Và
nếu ông có nhu cầu bàn bạc chuyện này
lại với bất kì ai khác...
Tôi biết nhà ông ở đâu đấy.
Arthur.
Tommy triệu tập một cuộc họp gia đình.
Arthur!
Ông ấy vừa đập đứa tập sự một trận đấy.
Tôi phải đem nửa cậu bé
đi chỗ khác trong mấy cái xô.
Arthur.
Hai nghìn.
Đi nào.
Ngồi xuống đi, Finn.
Tommy đâu?
Nó đang trên đường đến.
Khi mà ta đang kiên nhẫn chờ đợi...
Whiskey.
Còn sót lại từ vụ nổ.
Cũng là đồ ngon đó.
Rồi.
Trước khi Tommy đến đây,
có vài thứ chúng ta cần làm rõ trước.
Cháu nghĩ vậy sao?
Đúng.
Đúng vậy. Cháu muốn biết
ta bỏ biểu quyết vụ mở rộng
xuống phía nam này khi nào vậy?
Nếu cháu muốn nói gì,
cũng phải đợi Thomas đến đã.
Polly nói đúng đấy.
Nhưng em là người xem sổ sách đây.
Hợp pháp và ngoài luồng.
Thấy những thứ anh không thấy được.
Trong năm ngoái,
Công ty TNHH Shelby đã kiếm được 150 bảng
mỗi ngày.
Đúng không? Mỗi ngày đó.
Đôi lúc còn hơn nữa.
Nên em muốn biết
tại sao ta lại bắt đầu thay đổi chứ?
Polly, nhìn xem cái gì đã xảy ra kìa.
Ta còn chưa đặt chân tới London nữa,
chúng đã cho nổ quán rượu của ta rồi.
- Ai nói gì về lũ người London đâu chứ?
- Ai vào đây nữa?
Cháu biết ai làm không?
Không, cô ấy chẳng biết ai làm đâu.
Tôi tưởng chỉ có gia đình
là được phép nói thôi chứ.
Ai cũng được quyền nói cả.
Đứng lên đi, Esme.
Nghe xem cô muốn nói gì nào.
Em nói gia đình ta thôi.
- Nên, có thể...
- John.
Công ty này là một tập đoàn hiện đại
và tin vào bình quyền cho phụ nữ.
Đứng lên đi, Esme.
Tôi chẳng phải là
thành viên ruột của gia đình này.
Nhưng có lẽ bởi vì
tôi không phải là một thành viên
nên tôi có thể nhìn chuyện
ở khía cạnh khác.
Nên tôi xin vào thẳng vấn đề.
Vậy thì tốt đó.
Như chồng tôi nói, công ty TNHH Shelby
hiện đang rất phát đạt.
Nhưng ở London...
Tôi có họ hàng
ở Sherpherds Bush và Portobello.
Ở đó giống như là chiến tranh
giữa các quân đoàn hơn.
Và lũ cớm sát cánh chiến đấu cùng chúng.
Và có đủ các loại người ngoại quốc.
Và dùng bom là đỡ lắm rồi đó.
Tôi có một đứa con.
Được thừa hưởng cái bề ngoài đẹp đẽ
của gia đình nhà Shelby.
Tôi muốn John được thấy nó lớn lên.
Tôi muốn ngày nào đó ta được sống
ở một nơi cỏ cây thoáng đãng.
Và nuôi gà hay gì đó.
Nhưng ở London chỉ có khói bụi
và rắc rối thôi, Thomas.
"Thomas"?
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Nói cũng nhiều ghê.
Cũng nhiều đó.
Uống ly rượu ngon để nuốt cho trôi đi.
Cám ơn, Esme.
Trước tiên, vụ nổ ở quán rượu
không liên quan gì đến London.
Hiểu chưa?
Vụ nổ là một việc
tôi đang tự mình xử lí. Thứ hai,
ta chẳng phải lo sợ gì về việc
mở rộng kinh doanh cả
miễn là ta đoàn kết lại.
Sau vài tuần đầu, chín phần mười
những thứ ta làm ở London sẽ là hợp pháp.
Một phần còn lại sẽ có người giỏi lo.
Đúng vậy không Arthur?
Đúng vậy.
Vài người đã thể hiện giới hạn của mình.
Tốt thôi.
Những ai không muốn can dự
vào tương lai của công ty này,
mời đi ra ngoài.
Ngay bây giờ.
Đi mà nuôi gà đi.
Còn những người còn tham vọng?
Quá trình mở rộng bắt đầu vào ngày mai.
Ngày mai?
Dì là thủ quỹ của công ty.
Cháu phải nói cho dì trước.
Ngày mai là Newmarket rồi.
Ngày bận rộn thứ ba trong năm.
Chúng ta có 18 nhân viên.
Tin được ai với khoản lời 200 bảng chứ?
Và dì đổi mã khóa rồi.
Sao rồi, có chuyện gì vậy, Thomas?
Cháu đã gặp ai ở Black Lion vậy?
Đưa cháu mã khóa, Polly.
Polly.
Đưa cháu mã khóa.
Chuyện xảy ra ở quán rượu là do lũ Ai-len.
Trong tình thế này,
vì an toàn của mọi người
tốt nhất thì vài thứ không nên bị tiết lộ.
Vậy thì tại sao là ngày mai?
Như dì nói đó, mai là Newmarket.
Tất cả trùm ở London đều đi xem đua ngựa.
Nên các cậu cứ kéo đến và chiếm thành phố?
Không.
Ta sẽ nhân cơ hội này
cho chúng thấy nước cờ của ta.
Những băng người Ý
và những băng người Do Thái
đã chiến tranh ở London sáu tháng ròng.
- Đâu phải chuyện của ta.
- Lũ Do Thái đang tệ lắm.
- Chúng cần đồng minh.
- Ừ, nhưng ta đâu cần.
Ta cần một chỗ đứng.
Ở cuối phía Nam của Grand Union.
Lũ Do Thái kiểm soát Thị trấn Camden.
Mẹ cậu từng bảo,
"Trí khôn sẽ giết chết nó thôi."
Chẳng ai bị giết cả, Polly.
Ta khởi hành ngày mai khi yên ắng
và để lại thông điệp của mình.
Nếu Alfie Solomons và lũ lính Camden
của hắn đến tìm ta,
ta sẽ thương lượng quyền sử dụng
một cái nhà kho được bảo vệ.
Hoạt động hợp pháp của ta
ở London sẽ có thể bắt đầu.
Giờ thì, làm ơn, mở cái két chết tiệt ra.
Cháu có biết đó cháu đã diễn thuyết
rất hay lúc ở trong đó,
về chuyện công ty này tin vào
bình quyền cho phụ nữ.
Nhưng khi gặp chuyện,
cháu chẳng thèm nghe lấy lời bọn ta nói.
Có thể cháu không tin phụ nữ.
Cô ta cũng chỉ là một người thôi, Thomas.
Có lẽ đã đến lúc cháu quên cô ta đi rồi.
Quên ai cơ?
Cháu và các cậu kia cứ đi và tự sát đi.
Giờ anh sẽ đi London sao?
Không.
Có việc tôi phải làm trước.
Tôi cũng có
một cái máy đánh chữ hệt như thế.
Mua trong mấy quyển tiếp thị.
Tôi đang theo học một lớp thư tín đây.
Tôi đang học cách gõ mà nhắm mắt.
Một bài kiểm tra mà ta phải làm.
Anh sẽ quay lại trước lúc đi chứ?
Không.
Tôi ước một lần anh sẽ không trả tiền tôi.
Như thể ta là người bình thường ấy.
Ừ.
Bắt đầu thôi.
Đặt tay lên bàn.
Đêm nay có hai hành giả mới cùng tham dự.
Nên hãy chào mừng họ nào.
Bắt đầu với bà nào.
Ai là người bà mong muốn liên lạc?
Chồng tôi.
Ông ấy mất sáu tháng trước vì bị cúm.
Tôi cố liên lạc với ông ấy
qua bà Breach ở Sparkhill
nhưng bà ta cứ đọc sai tên lót hoài.
Đừng có nhắc đến bà Breach
ở trong căn nhà này.
Mụ ta là một kẻ bịp bợm báng bổ.
Còn cô?
Cô mong tìm ai?
Ừ thì...
Xin lỗi, thật sự thì,
tôi còn không chắc là con bé chết chưa.
Nên tôi đến đây để tìm hiểu.
Ờ...
Bà thấy đó, con trai và con gái tôi,
bị bắt khỏi tôi từ lúc chúng còn rất nhỏ.
Bởi chính quyền của Giáo khu.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra với chúng.
Nhưng
dạo gần đây,
tôi có một linh cảm.
Giống như một cảm giác...
Tôi không diễn tả bằng lời được.
Và tôi cứ có một giấc mơ.
Tôi thấy...một cô bé xinh xắn,
khoảng 18 tuổi,
con bé đứng bên kia đường,
và nó bảo tôi là nó đã qua...đời rồi.
Năm nay con gái tôi đúng ra cũng tròn 18.
Vào ngày 15 tháng 5.
Và cô bé này có màu mắt sậm
như tôi vậy.
Và nó hét lên
và cứ hét lên.
Và nó bảo tôi
nó muốn được nói chuyện với tôi
bởi vì tôi là mẹ con bé.
Giờ thì, tôi còn chẳng biết
chúng đặt tên con bé là gì
sau khi chúng cướp nó đi khỏi tôi.
Nhưng nếu con bé muốn nói lời tạm biệt,
tôi nghĩ đây là nơi thích hợp.
Cô mang Đức Mẹ đen.
Cô là dân Di-gan?
Phần mơ mộng của tôi thì là Di-gan.
Tôi cũng là Di-gan.
Cho tôi xin được hỏi tên cô?
Tên thời con gái của tôi là Shelby.
Vậy...
Có lẽ bà có thể xem cho tôi trước.
Không!
Không.
Amen, Duggan.
Được rồi. Tommy đến đây rồi.
Đợi đã.
John!
Em đến đây!
7 giờ,
12 giờ, 10 giờ nếu anh còn tỉnh.
Bác sĩ đưa anh đó.
Giúp anh bình tĩnh và thư thái,
Cùng một thứ chúng đưa cho ta hồi
còn ở chiến hào để ngăn tự sướng đó.
Polly bảo nó tốt cho tính khí anh.
Làm anh từ tốn lại.
Arthur...có vài chuyện
Polly không hiểu được.
Em cần anh nhanh lẹ lên.
Không phải từ tốn, được chứ?
Cô ấy chẳng chịu bỏ chân em ra.
Chưa phải là tất cả đâu.
Anh biết là cô ấy
phản đối chuyện này mà, Tom
Cô ấy có chính kiến đấy.
Chính kiến thì chẳng có gì sai.
- Lên xe đi.
- Im đi!
Được lắm!
Nhà Peaky Blinders đang lên đường
đi nghỉ đây!
Ngồi xuống đi, thằng điên này.
Dì cũng phản đối như cháu mà, đúng không?
Để ý người nào đặt tiền to vào
con Divine Star trận 3:30 ở Newmarket.
Con đó là ngựa của ta.
Bất cứ ai đặt trên một bảng, nói ta biết.
Polly?
Cháu không có ý tò mò về chuyện của dì.
Nhưng dì nên biết một chuyện.
Ả ta là một mụ lừa đảo.
Ả nào chứ?
Chị của ả vừa ở phòng giặt lúc nãy,
oang oang rằng có một người nhà Shelby
đến xem bói.
Ai chứ?
Dân Di-gan nói chuyện với nhau.
Người phụ nữ nào?
Dì đi gặp bà Price ở khu Patch tối qua.
Cháu xin lỗi.
Vậy, mày biết cái gì rồi?
Cháu biết họ ấn cái ly thôi.
Gã đó, hắn là em của mụ ta.
Hắn ấn cái ly. Đó là chiêu trò thôi.
Chúng nói những thứ dì đã tin sẵn rồi.
Mụ ta bắt đầu làm từ sau chiến tranh
bởi vì có nhiều góa phụ.
Polly...
Cháu nghĩ dì nên biết thôi.
Và trong cái phòng giặt này,
chúng có nói tại sao ta đến đó không?
Nếu mày nói cho bất kì ai
trong gia đình này,
tao thề tao sẽ chém mày.
Cháu không cần động đến dao để biết rằng
không nên lộ bí mật được nói riêng đâu.
Đây là vấn đề danh dự.
Nhìn này. Nhìn kìa.
Anh thích chỗ này.
Esme của chú đúng về một chuyện.
Chẳng gì qua được miền quê đâu.
Chú biết không,
anh nghĩ ngày nào đó anh sẽ về quê sống.
Và nuôi gà.
- Đúng.
- Gặp lại anh ở London, Arthur.
Khốn thật!
Cầm cái này.
Ta cần phải chôn hắn.
Thằng nào thế?
Chuyện lũ Ai-len. Ta nghĩ tốt nhất
thì nên tự xử lí lấy.
Thôi nào, ta xử cả nghìn đứa
ở Pháp rồi mà.
John, đỡ cái đầu.
Vậy ra ta không thực sự đi London.
Khi ta chôn hắn xong,
thì kì nghỉ mới bắt đầu.
Tuân thủ phết.
Quả thực là một màn trình diễn dị hợm.
Cái tiếng quái quỷ gì vậy?
Đó là thứ họ gọi là âm nhạc ngày nay đấy.
Nhạc hả?
Ê!
Ra chỗ khác.
Cút đi!
Xem chỗ này này.
Cũng ổn nhỉ?
Whiskey Ai-len. Chai nhé.
Và nhanh chân lên!
Ôi trời ơi, em nhận ra vài gã trong đây.
Anh em của Sabini ở đằng kia.
Đúng rồi, đây là hộp đêm của Sabini mà.
Ôi Chúa ơi!
Ai trong đây cũng máu mặt.
Toàn là thiếu úy thôi, John.
Chưa thấy các sĩ quan đâu cả.
Dồn chúng lại nào.
Kì nghỉ.
Các ngài, đã có một sự hiểu lầm.
Chúng tôi e rằng các ngài phải rời đi.
Chúng tôi mới vừa mua một chai mà.
Vài người ở đây nhận ra các ngài
đến từ các trường đua ở phía Bắc.
Ừ, chúng tôi cũng nghe thế nhiều lắm.
Các ngài không được đến phía Nam
của ranh giới khi chưa thỏa thuận trước.
Ranh giới nào thế, ông anh?
Họ bảo thế này là khiêu khích đấy.
Được rồi, thôi thì, bảo họ là bọn ta
đang đi nghỉ.
Các ngài đang phá luật.
Họ bảo các ngài là nhà Peaky Blinders.
Peaky cặn bã!
Tiếp theo là thằng khốn nào đây?
Đến đây!
Chườm đá vào nhé!
Ra ngoài.
Sao?
Ông định dùng cái đó sao?
Không nghĩ vậy đâu.
Chúng tôi đến đây
đâu phải để gây thù.
Không.
Chúng tôi đến đây để kết bạn mới.
Những ai xếp cuối
rồi sẽ lên đầu tiên.
Và những ai đang bị dìm xuống
rồi sẽ vùng dậy thôi.
Ừ.
Các ông biết tìm chúng tôi ở đâu rồi.
Anh nghĩ anh mất thêm cái răng rồi.
Cứ đà này thì anh rụng sạch mất.
Kì nghỉ hay ho phết nhỉ.
Anh ổn khi không có thuốc chứ, Arthur?
Đây. Cái này sẽ giúp anh đấy.
- Đưa đây.
- Cậu John này?
Cậu sao rồi? Hay là anh nên hỏi vợ cậu?
Tha em đi!
Đừng có mà bàn về gà nữa, nghe chưa?
Lũ gà khốn kiếp.
Ta có 50 bảng trong túi đây.
Ăn chơi xả láng nhé?
Vào đi.
- Ôi Chúa ơi.
- Lạy Chúa!
Ta cứ nghĩ là Betty mang trà tới.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Nhưng thư kí của ngài không có ở bàn.
Không. Vì cô ta cũng đi ăn trưa
như con người bình thường mà.
Ông có thể quay lại đi, quý cô đây
là người mẫu chuyên nghiệp đấy.
Cô ta làm nghề này kiếm sống.
Tôi không ngại quay lại sau đâu ạ.
Không. Lát nữa, ta đã ở nhà rồi. Chỉ là...
Cứ quay lưng lại như vậy nếu ông muốn.
Vâng, thưa ngài.
Tôi đoán là ngài chưa có dịp tiếp xúc
với xã hội Bohemian, đúng không thiếu tá?
Ừ thì, tôi...có chơi bài đôi lúc.
Và chắc cũng xa lạ với cocaine
và cả những điệu nhảy ngoại lai nữa nhỉ?
Tôi...thấy tệ nạn nào càng rõ ràng
thì càng dễ khước từ.
Vậy là những cái cỏn con lén lút
thì sẽ làm ngài lụn bại, đúng chứ?
Vậy có chuyện gì gấp đến mức
bỏ cả bữa trưa thế?
Thưa ngài, người của ta ở Birmingham
vừa xuất sắc hoàn thành bài kiểm tra ạ.
Ta dở nhớ mặt lắm.
Nên tôi nghĩ ta có thể chuẩn bị hắn cho...
cho nhiệm vụ lớn hơn.
Mấy cái thành ngữ cứ vòng vo mãi.
Ta suy nghĩ nhiều lắm.
Thưa ngài,
tôi cần lệnh của ngài
để gấp rút thực thi
việc chuẩn bị gã người mới
cho cái nhiệm vụ lớn hơn.
Ông đang nói về gã nhà cái của ông.
Vâng, thưa ngài.
Ông cũng từng có chuyện với gã này.
Sao ông lại chọn hắn?
Để gây áp lực cho một người
cho kiểu công việc này
ta phải luôn nắm yếu điểm của họ.
Tôi biết rất rõ những yếu điểm của gã này.
Và sau khi nhiệm vụ hoàn thành,
ta có tin được hắn sẽ không bép xép không?
Chắc chắn là không, thưa ngài.
Nên khi hắn đã làm đúng mục tiêu,
hắn sẽ trôi luôn vào dĩ vãng
một cách y như người tiền nhiệm
của hắn vậy.
Ý cậu là ở cuối một sợi dây thừng.
Ừ thì, cuối một sợi thừng
là định mệnh của hắn ta
từ cái đêm hắn sinh ra rồi.
Anh đến sớm.
Nhắm mắt lại, Lizzie.
Gì cơ?
Nhắm mắt lại.
Làm đi, nhắm mắt lại.
Tốt. Giờ, đi theo tôi.
Không, nhắm mắt lại.
Lối này.
Anh đang làm gì thế, Tom?
Cô ngồi xuống đây.
Ngồi xuống.
Giờ thì...được rồi.
- Gõ cái này.
- Tại sao chứ?
Lizzie, gõ cái này.
Dập thuốc đi.
Rồi. Nếu đông sang,
vậy là xuân đã qua từ lâu?
Tại sao?
Anh vừa nói "xuân" đó hả?
Lizzie, sau mùa đông là đến cái gì?
Xem nào.
Đó là một câu hỏi.
Thêm dấu chấm hỏi vào.
Giờ thì, gõ cái này.
Cần tuyển.
Thư kí cho việc mở rộng kinh doanh...
Từ từ đã.
Phải chịu được sai khiến
và biết đánh máy mà không cần nhìn.
Năm ngày một tuần.
Ừm...
Tám bảng và bốn si-ling mỗi tháng.
Phải có thể bắt đầu làm việc ngay.
Anh nghiêm túc à?
Mọi chuyện bắt đầu diễn ra rồi, Lizzie.
Tôi cần ai đó có thể đôi lúc ngó lơ.
Cô cũng có thể dừng việc kia luôn, Lizzie.
Tất cả luôn, lần này nữa.
Không có ngoại lệ.
Tám giờ, sáng thứ Hai, văn phòng trên gác.
Đừng đến trễ.
Newmarket cũng sinh lời đó.
Arthur bảo dì cháu đã để lại tin nhắn.
Khi ta hỏi nó thuốc nó đâu,
nó bảo cháu đổ đi hết rồi.
Cháu chỉ đổ đi thuốc phiện
và thuốc an thần thôi.
Cũng như chuyện xảy ra ở London à?
Ông trùm nào cũng có
một con chó điên ở bên.
Những gã chẳng đoán trước được,
cái đầu bị điên ấy.
Nhưng Thomas Shelby lại dùng
chính anh trai của hắn.
Đừng có cãi cháu nữa!
Rồi ai đó sẽ phải cãi thôi!
Cái đó mới đến một giờ trước.
Không đề tên nhưng nó từ Thị trấn Camden.
HÃY CÙNG KIẾM TIỀN
Dì đã định đốt nó rồi. Lẽ ra nên làm thế.
Giỏi lắm, Tommy.
Cháu chọn phe rồi mà.
Giờ thì cháu sẽ chiến tranh với Sabini.
Ada? Cô có đi uống chút không?
Không. Người phụ nữ trên lầu
đang chăm cho Karl.
Tôi về trễ thì bà ta điên lên mất.
- Ada Shelby?
- Không phải.
Anh của cô đã phá luật.
Tôi không có anh trai.
Tôi và bạn tôi đang cần bầu bạn
là phụ nữ đây.
Dạo một vòng nào.
Bỏ ra!
Giữ nó chặt lại.
Tommy Shelby.
Tao nhớ mày ở trong hộp đêm của tao.
Tao đã ở chỗ trường đua.
Sabini.
Ừm...
Đừng có gọi tên tao.
Chúa ơi.
Franco.
Móc tên tao ra khỏi mồm nó.
Khi mày ở đó, đào vàng đi. Trả tiền xăng.
Thấy tao biết nhiều về mày chưa?
Tao thậm chí còn biết có gì
trong mồm mày nữa này.
Nhìn tao này.
Mày kết thân với lũ Do Thái.
Mày nghĩ London chỉ có vậy thôi.
Mày có thể xuống đây, lựa một phe.
Thằng hề khốn nạn.
Giờ thì đời mày tàn rồi.
Khuôn mặt tao sẽ là thứ cuối cùng
mày được nhìn thấy trên cõi đời này.
Lỗi của mày. Mày nhớ lấy nó
khi đến địa ngục nhé.
Kết liễu nó đi.
Tôi nghĩ rằng ta nên xem thử
thằng khốn này còn sống không.